tenemos 2 lli. La lli0 es ciclica y lleva datos de datos_1_global hasta el dac con un ancho de 32 bits en scr y dst 
y con increment en el scr
La lli1 es similar a la lli0 con la diferencia de que no es ciclica y que su scr es datos_2_global.

el GPDMA se configura en el canal 0 con una configuracion similar a la del lli0 (de hecho lo tiene en su linkedList)
y se lo declara como una transf. m2p y con una conexion directa al dac. Siendo que este le puede pedir datos directamente al gpdma.

La cantidad de datos que se trensfieren es desconocida pues estan dentro de TOTAL_SAMPLES y no sabemos cuanto vale
, lo unico que sabemos es que las transferencias son de 32 bits

el tiempo de transferencia de cada dato se basa en la frecuencia del cclk y en la cantidad de tiempo que queramos que se muestre cada dato
en el dac.